# Веб-приложение "Чат"

## О проекте

Веб-приложение "Чат" — это интерактивное приложение для обмена сообщениями в реальном времени. Этот проект вдохновлен популярными мессенджерами, такими как Telegram, Yandex.Messenger и WhatsApp, и предназначен для демонстрации навыков в разработке современных веб-приложений. От прототипирования на бумаге до развёртывания на Netlify, этот проект охватывает полный цикл разработки.

Сайт находится под url: https://deploy-preview-1--resplendent-torte-910e19.netlify.app/
Для просмотра других страниц необходимо добавить е ссылке: ?page=profile, к примеру
Sign in: https://deploy-preview-1--resplendent-torte-910e19.netlify.app/?page=sign-in

## Технологии

- **JavaScript/TypeScript**: Основные языки программирования для реализации логики приложения. Версия TypeScript ≥ 3.8.
- **SCSS**: Для стилизации приложения. Использование фреймворков, вроде Bootstrap, не допускается.
- **Netlify**: Платформа для развёртывания статических файлов приложения.
- **Vite**: Инструмент для сборки проекта.
- **ESlint/Stylelint/.editorconfig**: Инструменты для поддержания единого стиля кодирования.
- **Handlebars**: Для переиспользования компонентов интерфейса.
- **Chai/Mocha**: Инструменты для тестирования. В последующих этапах проекта будет использоваться Jest.

## Функциональность

Приложение включает в себя следующие экраны и возможности:
- **Страница авторизации**
- **Страница регистрации**
- **Страница со списком чатов**
- **Страница чата**
- **Страница профиля пользователя**
- **Страница ошибки 404**
- **Страница ошибки 5xx**

### Возможности чата

- Создание и удаление чатов
- Изменение аватара чата
- Добавление и удаление пользователей из чата
- Поиск по чатам
- Отправка сообщений

### Возможности пользователя

- Регистрация и авторизация
- Изменение данных профиля
- Добавление аватара
- Выход из аккаунта

## Установка

Для запуска проекта локально необходимо выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone
```

2. Установить зависимости:
   
```bash
yarn
```

3. Запустить проект:

```bash
yarn dev
```

